EMNE:
Din betalingsaftale til Dansk V. Forening er blevet lukket


Kære {{navn}}

Først og fremmest tusind tak fordi du er medlem af Dansk V. Forening. Den er vi evigt taknemmelig for. Uden vores medlemmer, ingen DVF.

Vi har fået en notifikation om, at din kontingentbetaling, som du betaler via Betalingsservice, er blevet lukket.

Vi håber, at du vil fortsætte dit medlemskab, og genaktivere din Betalingsservice-aftale i dette link:
https://www.betalingsservice.dk/tilmeld/11803001?customernumber={{medlemsnummer}}&account=reg1234kontonr5678901234
 
Hvis du betaler dit kontingent årligt, men synes, at dét er for stor en mundfuld, tilbyder vi også at du kan betale dit kontingent hver måned i stedet. Hvis du ønsker at betale på månedsbasis, svar da tilbage på denne E-mail. 

Hvis du har spørgsmål, er du mere end velkommen til at skrive tilbage på denne E-mail.

På forhånd tak. 

Bedste grønne hilsner
{{Mailsignatur}}