EMNE:
Fornyelse af dit medlemskab af foreningen


Kære {{navn}} 

Først og fremmest tusind tak fordi du er medlem af Dansk V. Forening. Den er vi evigt taknemmelig for. Uden vores medlemmer, ingen DVF.

Årsagen til at jeg skriver til dig, er at din seneste kontingentbetaling desværre er blevet afvist. Dette skyldes enten, at dit betalingskort er udløbet eller at du har skiftet bank.

For at du kan fortsætte dit medlemskab, håber vi, at du vil forny din betalingsaftale inden 14 dage via dette unikke link:
https://minforening.onlinefundraising.dk/payment/update?subscriptionId={{link}}

Hvis du har spørgsmål, er du mere end velkommen til at skrive tilbage på denne E-mail.

På forhånd tak. 

Bedste grønne hilsner
{{Mailsignatur}}