EMNE:
Vi mangler betaling for dit kontingent


Kære {{navn}}

Først og fremmest tusind tak fordi du er medlem af Dansk V. Forening. Den er vi evigt taknemmelig for. Uden vores medlemmer, ingen DVF.

Vi sendte tilbage i {{måned}} {{år}} et girokort til dig, med betaling af dit kontingent. Da vi endnu ikke har modtaget betaling for dit kontingent, vil vi høre, om du har modtaget girokortet med posten?
Girokortet er sendt til følgende adresse:
{{navn}}
Clara Frijs Pærevej 1337
3390 Kattested

Hvis du ikke har modtaget girokortet, eller du har mistet det, kan du finde girokortet i vedhæftede dokument. Hvis vi har sendt girokortet til en forkert adresse, håber vi, at du ved samme lejlighed vil sende os din nye adresse.

Vi håber, at du vil betale dit kontingent inden 14 dage.

Hvis du har spørgsmål, er du mere end velkommen til at skrive tilbage på denne E-mail.

På forhånd tak. 

Bedste grønne hilsner
{{Mailsignatur}}