EMNE:
Du udmeldes af Dansk V. Forening


Kære {{navn}}

Vi har for nyligt sendt dig en E-mail om at vi ikke kan opkræve dit kontingent.

Da vi ikke har hørt fra dig, eller modtaget betaling for dit kontingent, er vi desværre nødt til at udmelde dig af Dansk V. Forening.

Er du interesseret i atter at blive medlem, kan du få et gratis eksemplar af Melanie Joys bog ”Hvorfor vi elsker hunde, spiser grise og går klædt i køer” med i prisen her:
https://vegetarisk.dk/bogtilbud-melanie-joy/

Så er du atter med til at støtte vores arbejde for at gøre Danmark grønnere og mere plantebaseret, samt få del i alle vores medlemsfordele.

Hvis du fortsat ønsker at følge vores arbejde på de sociale medier, kan du finde os her:
• Facebook: https://www.facebook.com/vegetariskforening/
• Instagram: @vegetariskforening
• Twitter: @vegetariskDVF

Du ønskes en dejlig dag og på gensyn.

Bedste grønne hilsner
{{Mailsignatur}}